Sistema Pessoal de Alocacao de Recursos Computacionais - SPARC
2011

Projeto

1. Introducao

2. Organizacao do projeto
Apenas um desenvolvedor realiza todos os papeis: analista, gerente de projeto, desenvolvedor e controle de qualidade.

Marcelo Cohen participa como desenvolvedor, administrador de banco de dados e administrador Web do SARC.

3. Praticas e Medidas
O projeto adota ciclos iterativos, compostos por quatro semanas, organizados segundo guias do OpenUP.
O trabalho eh voluntario, com apenas uma hora semanal, nas quintas-feiras. Em caso de ausencia, outro horario eh alocado antes da proxima quinta.
A documentacao e codigo sao compartilhados via github.
Sao usados pontos para avaliar o esforco e a velocidade do projeto. 

4. Marcos e Objetivos

I1 Instalar ambiente de desenvolvimento, estudo de exemplos, estudo de aplicacoes similares, LOM, 0
I2 Definir testes, utilizar servidor web, estudo de hipertextos para mobile, testestes com servidor local
I3 Desenvolver caso de uso 1
I4 Desenvolver caso de uso 2
I5 Alterar servidor SARC
