Sistema Pessoal de Alocacao de Recursos (SPARC)
Visao

2.1 Definicao do problema

O SARC oferece as funcoes necessarias ao professor. O problema com o uso do SARCpode ser dividido em tres partes:

A. demora nas tarefas de consulta e modificacao de alocacao de recursos
B. perda de oportunidade de uso de recurso

O problema afeta professores, alunos e coordenadores. O professor gasta tempo para consultar o planejamento de aulas e atualizar a alocacao de recursos. O aluno pode ser afetado, quando o professor se atrasa em funcao da consulta ou quando o professor perde a oportunidade de utilizar ou liberar um recurso. A coordenacao eh afetada quando a falta de uso do recurso diminui seu retorno de investimento e afeta a qualidade da aula.

Uma solucao adequada reduziria a ociosidade de recursos, reduziria o tempo necessario para realizar a consulta e atualizacao da alocacao de recursos e aumentar as oportunidades de rever o planejamento, reservar recursos disponiveis e liberar recursos que nao serao utilizados.

2.2 Posicionamento do Produto

Os usuarios sao professores que utilizam o SARC, que possuam um dispositivo movel. O SPARC eh uma ferramenta de produtivdade que permite a consulta e atualizacao rapida de dados no SARC.

Sobre o SARC, a principal vantagem eh o acesso via dispositivo movel. Sobre a copia em papel do cronograma, a vantagem eh a liberacao e atualizacao de recursos.

3.1 Envolvidos

Professores | beneficiado diretamente, definicao de requisitos, validacao

Alunos | beneficiado indiretamente pelo uso dos recursos

Coordenacao Academica | autorizacao de modificacao no servidor, beneficiado indiretamente pelo retorno de investimento dos recursos e qualidade de aulas

ABD - Cohen | alteracoes no banco de dados
ASH - Cohen | alteracores no SARC

GTIT | infraestrutura 

Provedores de plataformas | atualizacoes

3.2 Ambiente do usuario

A tarefa eh realizada pelo professor. O sistema permite acesso apenas a dados do proprio professor. Para as demais operacoes, o SARC deve ser utilizado.

A sequencia de acoes para a realizar a tarefa atualmente eh:
o deslocar-se ateh um computador com acesso a Internet
o realizar a autenticacao de usuario no sistema operacional
o utilizar o navegador para localizar o endereco do SARC
o consultar recursos alocados para o dia, dentre todos os recursos do periodo atual e proximo
OU
o realizar a autenticacao no SARC
o realizar a consulta para outros periodos, via cronograma da disciplina
o liberar ou reservar recursos

o encerrar a sessao no SARC
o encerrar a sessao no sistema operacional
o retornar ao local de origem
4.1 Necessidades e Caracteristicas

Consulta de cronograma de disciplinas | Lista de aulas de um dia
Atualizar recursos | Lista de recursos disponiveis para uma aula, Reserva de recurso, Liberacao de recurso
Confidencialidade | Autenticacao de usuario, Autorizacao de consulta e alteracao apenas sobre os dados do proprio professor

5.

W3C
JSON, Web Services, HTML, xHTML, acessibilidade

OMG
Service Oriented Architecture, Unified Modeling Language

iOS e Android

Exemplos: Digg Mobile e iOS Clock
