Sistema Pessoal de Alocacao de Recursos (SPARC)
Visao

2.1 Definicao do problema

O SARC oferece as funcoes necessarias ao professor. O problema com o uso do SARCpode ser dividido em tres partes:

A. demora nas tarefas de consulta e modificacao de alocacao de recursos
B. perda de oportunidade de uso de recurso

O problema afeta professores, alunos e coordenadores. O professor gasta tempo para consultar o planejamento de aulas e atualizar a alocacao de recursos. O aluno pode ser afetado, quando o professor se atrasa em funcao da consulta ou quando o professor perde a oportunidade de utilizar ou liberar um recurso. A coordenacao eh afetada quando a falta de uso do recurso diminui seu retorno de investimento e afeta a qualidade da aula.

Uma solucao adequada reduziria a ociosidade de recursos, reduziria o tempo necessario para realizar a consulta e atualizacao da alocacao de recursos e aumentar as oportunidades de rever o planejamento, reservar recursos disponiveis e liberar recursos que nao serao utilizados.
